플레이어(하얀것 - 소년(오스카))
나비(하얀것 - 나비) : 점프, 2단 점프, 낙하
- 점프 : 저택의 꽃밭, 이벤트 없이 획득
- 낙하 : 포인트로 구매
- 2단 점프 : 과거의 저택, 소녀가 병에 걸려 더 이상 나비를 만나지 않음, 정원을 허물려는 사람들. 소녀의 병과 정원을 허물려는 사람들을 무찌를 것.
늑대(하얀것 - 늑대 남매(쉬르, 히르)) : 달리기, 약공격, 대시
- 달리기, 약공격 : 마을의 폐허, 점프만 사용해서 깰 수 있음
- 포인트로 공격력 상승 가능
- 공중 대시 : 과거의 마을, 남매에게 마을을 지켜달라 하고 떠난 강철의 마녀, 마녀를 잡아가려는 노예 상인들을 무찌를 것.
성모(하얀것 - 성모(바트레)) : 강공격, 차원도약(원하는 세이브 포인트로 이동 가능)
- 강공격 : 피로 물든 교회, 이벤트 없이 획득
- 포인트로 강공격 데미지 상승 가능
- 차원도약 : 여우를 무찌르고 그 뒤에 나타나는 유곽 이용자들을 처리
도깨비(하얀것 - 도깨비(까미)) : 방어, 거울(진엔딩)
- 방어 : 괴물의 숲, 광폭화 상태의 도깨비를 상대
- 포인트로 방어 게이지 상승
- 거울 : 괴물의 숲, 까미를 보호하다 죽은 여자를 구할 것. 대신 아무도 죽이지 말고 방어만 해야함.
여우(하얀것 - 구미호(연아)) : 능력 강화 던전 개방
- 붉은 유곽, 날뛰는 여우를 제압
기억의 꽃 : 기억을 먹는 꽃, 세이브 포인트
